Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_helmets.po
Languages: zh_cn

source: Adorned Closed Flat Top
zh_cn: 装饰封闭平顶盔

source: A closed helmet with complete faceguard and mail to protect the neck. Heavily worn from extensive use, but adorned with relics and well-maintained.
zh_cn: 一种封闭式头盔，配有完整的面罩和护颈环。 由于广泛使用而磨损严重，但装饰有圣物，保养良好。

source: Adorned Full Helm
zh_cn: 装饰全密封头盔

source: A closed metal helm with breathing holes. Adorned with relics and lovingly maintained despite its extensive use, this is the helmet of a true questing knight.
zh_cn: 一个带有呼吸孔的全密封金属头盔。 这是一个真正的狩猎骑士的头盔，装饰着圣物，尽管使用广泛，但仍得到了精心维护。

source: Aketon Cap
zh_cn: 衬甲帽

source: A padded cloth cap.
zh_cn: 一种有衬里的布垫帽。

source: Barbute Helmet
zh_cn: 开面盔

source: A sturdy yet light barbute helmet, a design uncommon in these lands, made from especially light and durable steel.
zh_cn: 一种坚固而轻便的开面盔，在这些地区是一种不常见的设计，由特别轻而耐用的钢材制成。

source: Bascinet with Mail
zh_cn: 覆面式链甲盔

source: A metal bascinet worn atop a thick mail coif.
zh_cn: 一种金属头罩和链甲护面所结合的头盔。

source: Closed Flat Top Helmet
zh_cn: 覆面平顶盔

source: A closed helmet with complete faceguard. Hard to breathe in and limiting the field of view.
zh_cn: 拥有完整面罩的封闭式头盔。 影响呼吸和限制视野。

source: Closed Flat Top with Mail
zh_cn: 覆面链甲平顶盔

source: A closed helmet with complete faceguard and a mail coif covering the neck. Great in the way of protection but hard to breathe in and limiting the field of view.
zh_cn: 一顶封闭式的头盔，有可以遮住脸部的面罩和可以包裹住脖子的链甲。 有着良好的防护但影响呼吸和限制视野。

source: Closed and Padded Flat Top
zh_cn: 覆面内衬平顶盔

source: A closed helmet with complete faceguard and a padded coif underneath. Hard to breathe in and limiting the field of view.
zh_cn: 一顶封闭式的头盔，里面有完整的内衬护面。 影响呼吸和限制视野。

source: Closed Mail Coif
zh_cn: 全链甲头盔

source: A mail coif with added protection for the face.
zh_cn: 一种带有链甲保护脸部的头盔。

source: Conic Helmet with Closed Mail
zh_cn: 全密闭链甲圆锥盔

source: A heavy conic helmet with a full closed mail skirt for additional protection.
zh_cn: 一种厚重的圆锥形头盔，带有一条全封闭的链甲网以提供额外的保护。

source: Conic Helmet with Faceguard
zh_cn: 护面圆锥盔

source: This conic helmet with mail has an attached metal faceguard. It is heavy and hard to see through, but offers excellent protection.
zh_cn: This conic helmet with mail has an attached metal faceguard. 它很重，视野很差，但提供了极好的保护。

source: Cultist Hood
zh_cn: 异教徒兜帽

source: A rough spun cloth bag with two holes in it.
zh_cn: 有两个圆孔的粗纺布包。

source: Cultist Leather Hood
zh_cn: 异教徒皮帽

source: A thick leather hood that covers the head and neck but limits vision.
zh_cn: 覆盖头部和颈部但限制视力的厚皮风帽。

source: Dark Cowl
zh_cn: 暗色斗篷

source: A sturdy hat and cowl made out of leather and cloth.
zh_cn: 用皮革和布料做成的结实的帽子。

source: Decayed Closed Flat Top with Mail
zh_cn: 腐朽的覆面链甲平顶盔

source: A worn and torn closed helmet with complete faceguard and a mail coif covering the neck. It has obviously been lying outdoors for a while.
zh_cn: 一个破旧的的封闭式头盔，有一个完整的脸罩和一个包裹着脖子的链甲。 显然，它已经在户外凉了一段时间了。

source: Covered Decayed Closed Flat Top with Mail
zh_cn: 腐朽异教徒平顶链盔

source: A worn and torn closed helmet with complete faceguard and a mail coif covering the neck, underneath a rotten cloth sack. It has obviously been lying outdoors for a while.
zh_cn: 一个破旧的的封闭式头盔，有一个完整的脸罩和一个包裹着脖子的链甲，下面是一个腐烂的布袋。 显然，它已经在户外凉了一段时间了。

source: Decayed Full Helm
zh_cn: 腐朽的全密封头盔

source: This full helm suffers from rusty metal parts and brittle leather inlays but still offers good protection if you ignore its stench.
zh_cn: 这是一顶满是生锈的金属部件和易碎皮革所构成的头盔，如果你忽视它的恶臭，仍然可以提供很好的保护。

source: Decayed Great Helm
zh_cn: 腐朽的卓越头盔

source: A great helmet with torn off and rotten decorations. It must have once belonged to a renowned knight.
zh_cn: 一顶装饰品已经被撕破和腐烂的大头盔。它曾经肯定属于一位著名的骑士。

source: Padded Dented Nasal Helmet
zh_cn: 有凹痕的棉内衬鼻翼盔

source: A dented metal nasal helmet that has seen some fighting.
zh_cn: 一顶有着撞击痕迹的金属鼻翼盔。

source: Decorated Full Helm
zh_cn: 装饰的全密封头盔

source: A closed metal helm with breathing holes and intricate decoration ontop. Great in the way of protection, a piece of art to behold, but hard to breathe in and limiting the field of view.
zh_cn: 一种全密封的金属头盔，上面有呼吸孔和复杂的装饰。在保护的方式上面这是一件伟大的艺术品，但影响呼吸和限制视野。

source: Feathered Hat
zh_cn: 飞羽帽

source: A fancy feathered hat usually worn by minstrels or nobles.
zh_cn: 一顶有着奇特羽毛的帽子，通常穿戴在诗人与贵族身上。

source: Flat Top Helmet
zh_cn: 平顶盔

source: A flat full-metal helmet with noseguard.
zh_cn: 一种带有鼻翼的全金属头盔。

source: Flat Top with Closed Mail
zh_cn: 全密闭链甲平顶盔

source: A flat full-metal helmet with a mail coif covering the neck and face.
zh_cn: 一种带面罩的扁平全金属头盔，覆盖脖子和脸部。

source: Flat Top with Mail
zh_cn: 链甲平顶盔

source: A flat full-metal helmet with noseguard and a mail coif underneath.
zh_cn: 一种扁平的全金属头盔，有鼻翼保护，下面还有链甲。

source: Full Aketon Cap
zh_cn: 全皮帽

source: A large padded cloth cap also covering the neck.
zh_cn: 带有内衬且可以覆盖住脖子的皮帽。

source: Full Helm
zh_cn: 全密封头盔

source: A closed metal helm with breathing holes. Great in the way of protection but hard to breathe in and limiting the field of view.
zh_cn: 一个带有呼吸孔的全密封金属头盔。 有着良好的防护但影响呼吸和限制视野。

source: Full Leather Cap
zh_cn: 强化全皮帽

source: A closed leather cap that protects the head and neck. Padded for extra protection.
zh_cn: 一种可以保护头部和颈部的封闭式皮帽。并且有内衬提供附加的防护。

source: Zweihander's Helmet
zh_cn: 双手剑士的头盔

source: A sturdy metal helmet with added padding, covered with a large feathered hat.
zh_cn: 一个结实的金属头盔，上面盖着一顶大羽毛帽子。

source: Duelist's Hat
zh_cn: 决斗皮帽

source: A thick leather hat with ornaments and feathers.
zh_cn: 一顶饰有装饰品和羽毛的厚皮帽。

source: Headscarf
zh_cn: 头巾

source: A thick piece of cloth wrapped around the head.
zh_cn: 裹在头上的一块厚布。

source: Heavy Mail Coif
zh_cn: 沉重的链甲盔

source: A full mail coif, heavier and sturdier than most others of its kind. Decorated with a colorful plait.
zh_cn: 一顶完整的链甲盔，比大多数同类都要重和结实。 用多彩的辫子装饰。

source: 's
zh_cn: 的

source: [/b] damage and has been destroyed!
zh_cn: [/b] damage and has been 损毁了！

source: Hood
zh_cn: 兜帽

source: A simple hood to protect against weather and scratches.
zh_cn: 用于应对日常天气和擦伤的简易兜帽。

source: Hunter's Hat
zh_cn: 皮猎帽

source: A thick felt hat decorated with feathers as a hunter's trophy.
zh_cn: 一顶用羽毛装饰的厚毡帽，作为猎人的战利品。

source: Jester's Hat
zh_cn: 小丑帽

source: The colorful and iconic headpiece of jesters, entertainers and other traveling folk.
zh_cn: 这是一个五颜六色的，由小丑、艺人和其他旅游者使用的标志性头饰。

source: Kettle hat
zh_cn: 锅盔

source: A full-metal helmet with a broad rim.
zh_cn: 带宽边的全金属头盔。

source: Kettle Hat with Closed Mail
zh_cn: 密封式链甲锅盔

source: A full-metal helmet with a broad rim and a mail coif covering the neck and face.
zh_cn: 一个拥有宽边且可以覆盖脖子及面部的链甲全金属头盔。

source: Kettle Hat with Mail
zh_cn: 链甲锅盔

source: A full-metal helmet with a broad rim and a mail coif underneath.
zh_cn: 一个带宽边和链甲的全金属头盔。

source: Mail Coif
zh_cn: 链甲盔

source: A mail coif that also protects the neck.
zh_cn: 一个可以保护颈部的链甲头盔。

source: Masked Kettle Helmet
zh_cn: 带面具的锅盔

source: A brimmed metal helmet with an ominous black mask to cover the face.
zh_cn: 一种有帽檐的金属头盔，戴着一个不祥的黑色口罩遮住脸。

source: Mouth Piece
zh_cn: 面巾

source: A piece of cloth covering the lower face to protect from breathing in dust or prevent identification.
zh_cn: 一块可以遮住下脸的布，可以防止吸入灰尘及隐藏身份。

source: Nasal Helmet
zh_cn: 鼻翼盔

source: A metal helmet with added noseguard.
zh_cn: 带鼻翼的金属头盔。

source: Nasal Helmet with Closed Mail
zh_cn: 密封式链甲鼻翼盔

source: A metal helmet with a noseguard and a closed mail coif underneath.
zh_cn: 一种金属头盔，由一个保护用的鼻翼和一个封闭式的链甲头罩构成。

source: Nasal Helmet with Mail
zh_cn: 链甲鼻翼盔

source: A metal helmet with added noseguard and a mail coif underneath.
zh_cn: 一个带着链甲鼻翼的金属头盔。

source: Nasal Helmet With Rusty Mail
zh_cn: 生锈的链甲鼻翼盔

source: A worn and used helmet with a rusty mail coif.
zh_cn: 一个生锈的破旧链甲头盔。

source: Open Leather Cap
zh_cn: 开放式皮帽

source: A sturdy leather cap that is not covering the ears and neck.
zh_cn: 一种不覆盖耳朵和脖子的坚固皮帽。

source: Padded Flat Top Helmet
zh_cn: 棉内衬平顶盔

source: A flat full-metal helmet with noseguard and a padded coif underneath.
zh_cn: 一种扁平的全金属头盔，鼻子下面有棉做的内衬。

source: Padded Kettle hat
zh_cn: 棉内衬锅盔

source: A full-metal helmet with a broad rim and a padded coif underneath.
zh_cn: 一个带宽边的全金属头盔，下面有一个衬垫。

source: Padded Nasal Helmet
zh_cn: 棉内衬鼻翼盔

source: A metal helmet with added noseguard and a padded coif underneath.
zh_cn: 一种鼻翼里面带有棉内衬的金属头盔。

source: Physician's Mask
zh_cn: 疫医面具

source: A thick leather hood with a distinctive, bird-like mask. The beak acts as a ventilator, containing sweet-smelling herbs to ward away sickness and disease.
zh_cn: 一种带有独特的鸟状面具的厚皮革头罩。 它的喙就是一个呼吸机，里面含有芳香的药草来抵御疾病和恶疾。

source: Reinforced Mail Coif
zh_cn: 强化链甲盔

source: A mail coif with additional metal noseguard.
zh_cn: 带有额外金属鼻翼的链甲盔。

source: Rusty Mail Coif
zh_cn: 生锈的链甲盔

source: A rusty mail coif that still offers good protection - it leaves horrible stains though.
zh_cn: 一个生锈的头盔，仍然还能提供很好的保护－它布满了可怕的污渍。

source: Sallet Helmet
zh_cn: 轻便头盔

source: A metal sallet helmet with an extended neckguard, a design uncommon in these lands. It is well crafted to offer maximum protection with minimum weight, and without impairing vision.
zh_cn: 一种带加长护颈的金属轻便头盔，像这样的设计在这些地区很少见。这种良好的设计能用最小的重量提供最大的防护作用，并且不会阻碍视野。

source: Straw Hat
zh_cn: 草帽

source: A crude straw hat to protect against the sun.
zh_cn: 一顶带有遮阳效果的粗制草帽。

source: Undertaker's Hat
zh_cn: 送葬者帽

source: A wide-brimmed feathered hat with a scarf to cover the mouth. Durable enough to protect against weather and scratches.
zh_cn: 一种宽边羽毛帽，用围巾遮住嘴。 经久耐用，可抵御御恶天气和划伤。

source: Witchhunter's Hat
zh_cn: 女巫猎人的帽子

source: A tough leather hat that provides decent protection against scratches.
zh_cn: 一顶能够有效预防受伤的皮帽。

source: Wizard's Hat
zh_cn: 术士帽

source: A pointy hat with a broad rim.
zh_cn: 一种宽边尖顶帽。
